[
    "אני לא נוהג ברכב שלי לעיתים קרובות. האם יש פוליסת ביטוח שבה אני משלם רק על סמך המרחק שאני נוסע בפועל?",
    "פגעתי בטעות ברכב של מישהו. האם ביטוח החובה שלי לרכב מכסה את הנזק הפיזי שנגרם לרכב שלו?",
    "אני תמיד נוהג עם הכלב שלי. האם אני יכול להוסיף הרחבה לביטוח המקיף שלי שתכסה פגיעות גופניות לחיית המחמד שלי במקרה של תאונה?",
    "מנוע הרכב שלי מתיישן וסובל מבלאי טבעי. האם זה מכוסה תחת ביטוח מקיף סטנדרטי?",
    "אני רוצה להיות בטוח במיוחד. האם אני יכול להגדיל את גבול האחריות שלי לנזקי רכוש צד ג' מעבר לסכום הסטנדרטי?",
    "קניתי לאחרונה רכב חשמלי ושמעתי על \"הראל Charge\". איזה כיסוי טכנולוגי ספציפי הוא מספק?",
    "אחי רוצה להשאיל את הרכב שלי לסוף השבוע. איך אני יכול להשיג לו במהירות כיסוי ביטוחי זמני כנהג אקראי?",
    "הרכב שלי ניזוק קשות בתאונה. תחת איזה תנאי כלכלי ספציפי הוא מוכרז רשמית כאובדן גמור (טוטאל לוס)?",
    "עובד בחברת חניה (Valet) שרט רכב אחר בזמן שהחנה את הרכב שלי. מי מכוסה תחת סעיף נהג אקראי בפוליסת צד ג' שלי?",
    "פגעתי ברכב מסחרי של חברת משלוחים והוא מושבת לחלוטין בזמן התיקון. איזה פיצוי מספקת הפוליסה שלי עבור הרכב המסחרי שלהם?",
    "אני מנסה להבין את עלויות הפרמיה שלי. כיצד פרופיל הנהג שלי והשימוש בפועל ברכב משפיעים על קביעת המחיר לביטוח מקיף?",
    "אם אני מעורב בתאונת שרשרת, מה בדיוק ההבדל בהגנה המבנית בין ביטוח רכב מקיף לבין ביטוח צד ג' בלבד?",
    "אם מדינת ישראל מגישה נגדי כתב אישום תעבורתי לאחר תאונה, אילו כיסויי הגנה משפטית ספציפיים מספקות הפוליסות המקיפות וצד ג'?",
    "אני חושש שהרכב שלי ייגנב. אילו כלים דיגיטליים ומנגנוני תגובה פיזית מיידית אתם מציעים אם אהפוך לקורבן גניבה?",
    "לפני שאני קונה, אני צריך לדעת מה הקאץ'. מהן ההחרגות המפורשות לגבי שימוש לא חוקי, נזק מכוון ותחזוקה שוטפת תחת פוליסה מקיפה סטנדרטית?",
    "אני רוצה לוודא שהמשפחה שלי תהיה בסדר אם יקרה לי משהו. האם המטרה העיקרית של ביטוח חיים (ריסק) היא לשמור על רמת ההכנסה של משפחתי?",
    "אני חושש מאינפלציה לאורך השנים. האם סכומי תגמולי הביטוח צמודים באופן פעיל למדד המחירים לצרכן?",
    "אשתי ואני רוצים לקנות ביטוח חיים יחד. האם ישנן הטבות ספציפיות לרכישת פוליסה משותפת כבני זוג?",
    "אני לוקח הלוואת משכנתא. האם ביטוח חיים למשכנתא נחשב בדיוק לאותו דבר כמו ביטוח חיים סטנדרטי?",
    "אני מעדיף לעשות דברים באינטרנט. האם אני יכול לנהל את פוליסת ביטוח החיים שלי ולעדכן את הפרטים האישיים שלי ישירות דרך פלטפורמות דיגיטליות?",
    "אני מסתכל על המוצר \"ביטוח חיים - הכנסה למשפחה\". מהי בדיוק המטרה הכלכלית הפונקציונלית שלו?",
    "אם אלך לעולמי, כיצד בדיוק פוליסת \"מגן חודשי למקרה מוות\" מחלקת כספים למוטבים שלי?",
    "שמתי לב לנספח \"מגן משלים לילד\". לאיזו קבוצה דמוגרפית ספציפית הוא נועד לספק הגנה?",
    "נפלתי קשה ואני כבר לא יכול לעבוד פיזית. איזה כיסוי ספציפי מופעל אם אני מאבד את היכולות הפיזיות שלי עקב תאונה פתאומית?",
    "כדי להגן על תגמולי הביטוח שלי מאיבוד ערך לאורך זמן, באיזה אינדיקטור מאקרו-כלכלי ספציפי חברת הביטוח משתמשת?",
    "אני מנסה להחליט בין \"מגן למקרה מוות\" הבסיסי לבין \"מגן חודשי\". האם תוכל להשוות בין שיטות התשלום שלהם ולהסביר את התועלת השונה שלהם למשפחתי?",
    "אני לא מבין את ההבדל בין ביטוח חיים כללי לביטוח חיים למשכנתא. כיצד חברת הביטוח מבדילה ביניהם, ולמה זה משנה לתכנון העיזבון שלי?",
    "אם נסיבות החיים שלי ישתנו במהלך ה-20 השנים הבאות, כיצד אוכל לשנות באופן אקטיבי את כיסוי ביטוח החיים שלי באמצעות התהליכים הדיגיטליים שלכם?",
    "מדוע זה אסטרטגי והכרחי כלכלית עבורי להוסיף נספחי \"נכות מתאונה\" ו-\"מוות מתאונה\" לפוליסת ביטוח חיים סטנדרטית?",
    "אני מוצא שביטוח חיים זה עסק סופר מסובך. בהתבסס על המשאבים שלכם, כיצד אתם מדריכים לקוחות פוטנציאליים באופן פעיל בתהליך בחירת הפוליסה הנכונה?",
    "אני בשדה התעופה ושכחתי לקנות ביטוח. האם אני יכול לרכוש ולנהל את כל פוליסת הנסיעות שלי דרך אפליקציה ייעודית למובייל?",
    "אני מתכנן לעשות קצת ספורט אתגרי חובבני בטיול שלי. האם ביטוח הנסיעות הסטנדרטי מכסה את זה?",
    "שמעתי שיש הטבה על שימוש באפליקציה. האם אני מקבל החזר כספי (Cashback) אם אני רוכש את הפוליסה שלי ישירות דרך האפליקציה?",
    "המזוודה ששלחתי לבטן המטוס לא הגיעה איתי. האם אני יכול לקבל פיצוי כספי דיגיטלי מהיר על העיכוב?",
    "הרגע קיבלתי צו 8 למילואים ואני נאלץ לבטל את החופשה. האם הפוליסה מכסה את ההפסדים הכספיים שלי?",
    "אני צריך לראות רופא במהלך טיול בחו\"ל. מהו היתרון המנהלי והכלכלי העיקרי של שימוש בשירות Air Doctor?",
    "אני רוצה את ביטוח הנסיעות היוקרתי Premium Passport. איזה מוצר ביטוח בריאות מקומי ספציפי אני צריך להחזיק כדי להיות זכאי?",
    "אני רוצה להישאר מחובר בחו\"ל. אילו הנחות תקשורת ספציפיות ניתנות למבוטחי ביטוח נסיעות של הראל?",
    "אני חושש ללכת לאיבוד בטרק שלי. מהי הפונקציה התפעולית העיקרית של יחידת 'הראל 669' הכלולה בפוליסה?",
    "יש לי מצב רפואי קודם (החמרה). כיצד הביטוח מטפל בכך אם המצב שלי מחמיר פתאום בצורה קטסטרופלית בחו\"ל?",
    "הורדתי את אפליקציית הראל לחו\"ל (Harel Overseas). האם תוכל לסכם את היתרונות התפעוליים והפיננסיים שהיא מספקת הן לפני הטיסה והן במהלך הטיול?",
    "עם המצב הביטחוני הנוכחי, כיצד בדיוק ביטוח הנסיעות מפחית את הסיכונים הכספיים החמורים של גיוס חירום למילואים (כמו צו 8)?",
    "אני שונא להתעסק עם תביעות והוצאות מכיסי האישי. כיצד שירות Air Doctor והטבת עיכוב כבודה מייעלים את חווית התביעות?",
    "אני רוצה להשתמש בהטבת ה-eSIM המוזלת לטיול שלי. מהם השלבים המדויקים שעלי לבצע כדי להפעיל אותה?",
    "אני מנסה להחליט בין \"First Class Passport\" לבין \"Premium Passport\". האם תוכל להשוות ביניהם לגבי קהל היעד שלהם ומגבלות הזכאות הנוקשות שלהם?",
    "אני צריך ניתוח פרטי בישראל. האם אני יכול לקבל כיסוי 'מהשקל הראשון' מבלי למצות קודם את האפשרויות של קופת החולים שלי?",
    "נרשמה לי תרופה יקרה מאוד שאינה בסל הבריאות הממלכתי. האם הפוליסה מספקת כיסוי כספי לכך?",
    "יש לי תוכנית 'משדרג ניתוחים - משלים שב\"ן'. האם אני צריך לשלם השתתפות עצמית גבוהה כדי להשתמש בה?",
    "אני מרגיש חולה אבל לא רוצה לצאת מהבית. האם אני יכול להתייעץ עם רופא מומחה דרך שיחת וידאו דיגיטלית?",
    "אני צריך השתלת איברים מורכבת שאי אפשר לבצע בישראל. האם חברת הביטוח תתאם ותכסה עבורי את העלויות לביצוע ההשתלה בחו\"ל?",
    "יש לי תוכנית \"ניתוחים בישראל (עם השתתפות עצמית)\". מהו סכום ההשתתפות העצמית המדויק שעלי לשלם?",
    "אני ממתין לדבר עם רופא בשירות Online+. מהו זמן ההמתנה המקסימלי המובטח לרופא משפחה או רופא ילדים?",
    "אני צריך לדעת את המגבלות שלי. מהי תקרת הכיסוי הכספי המקסימלית לחלוטין הניתנת עבור תרופות כלליות מחוץ לסל הבריאות?",
    "התרופה שנרשמה לי יקרה במיוחד. תחת איזה תנאי עלות ספציפי אני פטור לחלוטין מתשלום השתתפות עצמית עליה?",
    "אני רוצה להשתמש בשירות הדיגיטלי Online+ כדי לדבר עם פסיכולוג. מהי העלות המדויקת מכיסי לכל פגישה (השתתפות עצמית)?",
    "אני מנסה לבחור תוכנית. מהם ההבדלים התפעוליים והפיננסיים הבסיסיים בין כיסוי ניתוחים \"מהשקל הראשון\" לבין כיסוי \"משדרג ניתוחים - משלים שב\"ן\"?",
    "האם תוכל לפרט את המבנה הפיננסי המדויק, גבולות הסיווג וכללי ההשתתפות העצמית עבור פוליסת \"תרופות מחוץ לסל הבריאות\"?",
    "אני מתעניין בשירות \"רפואה אישית אונליין פלוס\" (Online+). האם תוכל לסכם את היכולות הקליניות והתמיכה הלוגיסטית שהוא מספק?",
    "אם אני צריך לעבור ניתוח או טיפול מחליף ניתוח בחו\"ל, מהם פרמטרי הכיסוי הספציפיים, ההכללות הלוגיסטיות והתקרות הפיננסיות?",
    "אם אני זקוק להשתלת איברים מורכבת שאינה זמינה בישראל, כיצד מסגרת ביטוח הבריאות תומכת בי בצורה הוליסטית הן בניתוח והן לאחריו?",
    "הרגע ביקרתי אצל רופא שיניים. האם ביטוח השיניים פועל על ידי החזר ההוצאות שלי לאחר הטיפול?",
    "אני צריך צילום שיניים פנורמי. האם מכוני צילום כלולים ברשת הספקים המאושרים של הראל?",
    "אני זקוק לטיפול דחוף. האם אני יכול לחפש וללכת לרופא שיניים שאושר מראש ברשת ההסדר שלכם?",
    "אני רוצה להלבין את השיניים. האם הפוליסה מגבילה את הכיסוי הכספי שלה להליכים קוסמטיים או אסתטיים בלבד?",
    "רופא השיניים שלי רוצה להגיש תביעה עבורי. האם יש פורטל דיגיטלי ייעודי המאפשר לרופאי שיניים לתקשר ישירות עם חברת הביטוח?",
    "אני מנסה להבין את ההטבות שלי. מהו מנגנון ההטבה הפיננסי העיקרי המדויק המוגדר בפוליסת השיניים?",
    "יש לי כאב שיניים נוראי. כיצד אוכל למצוא ביעילות ספקים רפואיים מאושרים לטיפול שיניים דחוף?",
    "לפני שאני קובע תור, לאיזו קטגוריה רחבה של הליכים רפואיים ביטוח השיניים נועד ספציפית לכסות?",
    "ראיתי דף התחברות לפורטל מאובטח. אילו קבוצות מקצועיות ספציפיות משתמשות בפורטלי B2B ייעודיים אלה?",
    "עברתי עכשיו הליך דנטלי מורכב. איזו הדרכה מנהלית ספציפית ניתנת עבור תהליך שלאחר הגשת התביעה?",
    "האם תוכל להסביר את המודל התפעולי הכפול של ביטוח השיניים של הראל, במיוחד כיצד רשת הספקים (רופאי הסדר) פועלת מול תהליך ההחזר הכספי?",
    "רופא השיניים שלי שאל על פורטל הרופאים. מהי הפונקציה הספציפית שלו, ומהם היתרונות התפעוליים בשימוש בו לניהול תביעות?",
    "בהסתמך אך ורק על האתר הפומבי, מהן המגבלות החמורות לגבי זמינותם של כיסויי שיניים ספציפיים, החרגות ותקרות כספיות?",
    "כיצד משתלב מוצר ביטוח שיניים זה במערכת הרחבה יותר של פתרונות ביטוח אישיים וארגוניים של הראל?",
    "אני צריך טיפול שורש בדחיפות. האם תוכל להסביר את התהליך המדויק שעלי לעבור ממציאת רופא שיניים ועד קבלת ההחזר הכספי המלא שלי?",
    "אני לוקח משכנתא חדשה. האם פוליסת הביטוח מגיעה עם מבצע המציע את החודשיים הראשונים בחינם?",
    "אני חושש מאינפלציה לאורך הלוואה של 30 שנה. האם סכום הכיסוי הכולל צמוד בקשיחות למדד המחירים לצרכן?",
    "קניתי בית ואני צריך ביטוח. האם רכיב המבנה של הפוליסה מספק כיסוי נגד נזקי שריפה קשים?",
    "בן זוגי ואני לוקחים הלוואה משותפת. תחת \"אקסטרה משכנתא לזוג\", האם סכום התשלום הכספי הכולל יכול להיות מוכפל אם יקרה משהו לשנינו?",
    "הבנק מבקש מסמכים. האם ביטוח משכנתא נחשב מבחינה חוקית לדרישת חובה לקבלת אישור סופי להלוואת דיור בישראל?",
    "בן זוגי ואני מעוניינים בסעיף \"אקסטרה משכנתא לזוג\". מה ספציפית קורה מבחינה מבנית תחת סעיף זה?",
    "קראתי את החומרים השיווקיים של הראל. אילו מרכיבים ספציפיים מרכיבים את 'השילוש הקדוש' של בעלות על בית שהם מתארים?",
    "אני בוחן את האפשרויות השונות הזמינות. האם אתה יכול לנקוב במסלול מוצר ספציפי מאוד בתוך תיק ביטוח המשכנתא?",
    "לאורך משכנתא של 25 שנה, באיזה מדד כלכלי חיצוני ספציפי משתמשים כדי להבטיח שהכיסוי שלי שומר באופן פעיל על ערכו?",
    "אני רוצה להיות בטוח שחברת הביטוח שלי יציבה. כמה שנות ניסיון פיננסי הראל מדגישה כדי להבטיח ללקוחות את אמינותה?",
    "בן זוגי ואני בוחנים פוליסה משותפת. האם תוכל לנתח את היתרונות המבניים והטריגרים הספציפיים של סעיף \"אקסטרה משכנתא לזוג\"?",
    "אני רוצה להגן על בטוחת הנכס שלי. פרט את ההיקף המקיף של הסיכונים הפיזיים המכוסים במפורש תחת רכיב ביטוח המבנה.",
    "אני מרגיש מוצף מתהליך רכישת הבית. האם תוכל לסכם את ההיבטים השיווקיים, הפיננסיים והרגולטוריים של הצטרפות לביטוח המשכנתא של הראל?",
    "אני מבולבל מהמסלולים השונים כמו \"ביטוח חיים למשכנתא\" ו-\"משכנתא בטוחה\". האם תוכל להבדיל ביניהם לעומק?",
    "למה כל כך חשוב שסכום ביטוח המשכנתא שלי יהיה צמוד בקשיחות למדד המחירים לצרכן לאורך תוחלת החיים הארוכה של ההלוואה שלי?",
    "יש לי פוליסת \"מכלול לעסק\". אם הציוד שלי נשבר לאט עקב בלאי טבעי, האם הנזק מכוסה?",
    "הייתה לנו דליפת נתונים גדולה ולקוחות תובעים אותנו. האם ביטוח סיכוני סייבר מכסה הוצאות פיצויים המגיעות לצדדים שלישיים?",
    "אחד העובדים שלי חלה קשה עקב תנאי עבודה. האם ביטוח חבות מעבידים מכסה תביעות בגין מחלות מקצוע?",
    "העסק שלי ספג נזק מפיגוע טרור. האם ביטוח נזקי טרור מספק שכבת הגנה נוספת מעבר לפיצוי של המדינה על פי חוק מס רכוש?",
    "אני נושא משרה בכיר. האם פוליסת ביטוח אחריות דירקטורים ונושאי משרה (D&O) מופעלת אך ורק על בסיס \"הגשת תביעה\" (Claims-made)?",
    "ציוד המפעל שלי נהרס. תחת פוליסת 'מכלול לעסק', על איזה בסיס מדויק נקבע התשלום עבור תכולה שניזוקה?",
    "החנות שלי צריכה להיסגר לתיקונים למשך חודש. מפני איזה סיכון כספי ספציפי מגן ביטוח אובדן תוצאתי על העסק שלי?",
    "אני מספק ייעוץ מקצועי. איזה אירוע משפטי מדויק מפעיל תביעה תחת פוליסת ביטוח אחריות מקצועית?",
    "הבניין שלי נשרף. תחת תנאי \"כינון\" (Reinstatement) בביטוח מכלול לעסק, מהו טווח הזמן המרבי הטיפוסי המותר להשלמת התיקון?",
    "אנו עומדים בפני תביעה שהחלה לפני שרכשנו את פוליסת ה-D&O. איזה סוג ספציפי של הליכים משפטיים מוחרג במפורש בתאריך תחילתה של פוליסת דירקטורים ונושאי משרה חדשה?",
    "חצרי העסק שלי נהרסו. האם תוכל לסכם את התנאים הספציפיים וההתניות הנוקשות שעלי למלא כדי לקבל פיצוי מלא תחת \"בסיס כינון\"?",
    "אני מבולבל לגבי סוגי חבויות. האם תוכל להשוות בין הכיסויים והתובעים המיועדים עבור ביטוח חבות מעבידים לעומת ביטוח אחריות מקצועית?",
    "לאור המצב הביטחוני הנוכחי, האם תוכל לפרט את שכבות ההגנה והאפשרויות כמו \"אובדן רווחים\" הזמינות תחת פוליסת ביטוח נזקי טרור?",
    "אני בעלים של מפעל ייצור. הערך את היקף ההגנה, מאפייני הכיסוי בזמן, וקהל היעד עבור ביטוח אחריות זיהום סביבתי של הראל.",
    "אנו מסתמכים במידה רבה על מערכות דיגיטליות. הסבר כיצד פוליסת סיכוני סייבר מתמודדת הן עם הנזקים הארגוניים הפנימיים שלנו והן עם התחייבויות חיצוניות כלפי צדדים שלישיים לאחר מתקפת האקרים.",
    "אני קונה ביטוח דירה סטנדרטי. האם הוא כולל אוטומטית מתנת ביטוח תכשיטים עד 20% מערך התכולה?",
    "לא גרתי בדירה שלי הרבה זמן. האם היא עדיין מכוסה לנזקי מים קשים אם היא מוגדרת חוקית כ\"דירה לא תפוסה\"?",
    "יש לי פוליסת \"אוסף אומנות אישי\". האם האומנות שלי מכוסה מפני נזקים שנגרמו כתוצאה ממלחמה או טרור?",
    "אני בוועד הבית. האם פוליסת \"עד הגג\" לבניין משותף מספקת כיסוי למעליות ולגנרטורים שלנו?",
    "אם הבית שלי נהרס ברעידת אדמה, האם מדינת ישראל מחויבת חוקית לפצות אותי על מבנה המגורים?",
    "אני נוסע הרבה במסגרת העבודה. כיצד הפוליסה מגדירה במפורש וחוקית \"דירה לא תפוסה\"?",
    "אני רוצה הגנה מקסימלית. תחת פוליסת הפרימיום \"אדירה זהב\" (Adira Gold), מהו הגבול המקסימלי המוחלט אליו אני יכול להגדיל את חבות צד ג' שלי?",
    "יש לי פוליסת \"אדירה כסף\" (Adira Silver). אם אני לוקח את הז'קט היקר שלי אל מחוץ לדירה, האם סיכון הגניבה מוחרג במפורש?",
    "הבניין המשותף שלנו ניזוק קשות ברעידת אדמה. איזה פיצוי מוגדל זמין אם ההרס עולה על 70%?",
    "הדירה שלי נשרפה ואני צריך לשכור מקום זמני. לכמה חודשים בדיוק הפוליסה מכסה את הוצאות השכירות שלי?",
    "אני מרבה לקחת את חפצי הערך שלי החוצה. נתח את ההחרגות הספציפיות מבוססות המיקום והסכנה החלות על תכולה אישית תחת פוליסת אדירה כסף כאשר פריטים עוזבים את הדירה.",
    "אני מתלבט איזו רמה לקנות. השווה בין ההבדלים המבניים וכיסויים בין פוליסת הפרימיום \"אדירה זהב\" לבין פוליסת הכניסה \"אדירה ארד\" (Adira Bronze).",
    "אני מנהל את ועד הבית של הבניין שלנו. פרט את כיסוי הרכוש המקיף והגנות החבות הייחודיות הניתנות ספציפית לוועדים תחת פוליסת \"עד הגג\".",
    "בבעלותי תכשיטים וציורים יקרים. סכם את ההגנות, ההחרגות והבדלי הניידות בין \"ביטוח כל הסיכונים לדברי ערך\" לבין \"ביטוח אוסף אומנות\".",
    "אני משאיר את הדירה שלי ריקה לטיול ארוך. הערך את ההגדרה החוקית הנוקשה של \"דירה לא תפוסה\" והסבר את השפעתה על כיסוי נזקי מים."
]